Juan Gabriel Palermo, Luciano Cantero, y Juan Mazzucchelli

A- Azul
B- Amarillo
C- Azul
D- El de Beta

----

E- Beta y Gamma tuvieron problemas al momento de hacer el push
F- El problema fue que se detectaba que se habian hecho cambios que no estaban actualizados, en el archivo que Beta o Gamma estaban intentando pushear.
G- Nosotros al no poder hacer el push poruue un archivo tenía conflicto, hicimos fetch, luego de eso, fusionamos lo que trajo el fetch con los cambios que habiamos hecho nosotros, y luego, en el caso de BETA a traves de Visual Code acepto ambos cambios, de esta manera puso agregar la informacion al archivo manteniendo la de ALFA. En el caso de GAMMA, resolvio el conflicto utilizando la herramienta mergetool (en esta ultima oportunidad), y anteriormente (en el punto 16) lo resolvio manualmente modificando el archivo en cuestion.
H- Si cada uno tuliza push -f, fuerza el pusheo, por lo cual eliminara las modificaciones de los anteriores, dandole prioridad a la que pushea el usuario que ejecuta el comando.
I- Hay que fetchear el repositorio, y luego resolver el conflicto entre los cambios. En el caso de querer mantenerlos todos, entonces seleccionar esa opcion (si se resuelva via visual code // mergetool), o bien editar manualmente la parte marcada en los archivos que indica la consola que tienen conflicto.

